# ads.getAdsLayout

> Источник: [https://dev.vk.ru/ru/method/ads.getAdsLayout](https://dev.vk.ru/ru/method/ads.getAdsLayout)
Возвращает описания внешнего вида рекламных объявлений.

## Параметры

| Параметр | Тип | Обязательный | Описание |
|---|---|---|---|
| `account_id` | `integer` | да | **Обязательный параметр**. Идентификатор рекламного кабинета. |
| `client_id` | `integer` | нет | **Необязательный параметр**. Для рекламных агентств. <br>Идентификатор клиента, у которого запрашиваются рекламные объявления. |
| `include_deleted` | `checkbox` | нет | **Необязательный параметр**. Флаг, задающий необходимость вывода архивных объявлений.<br>* `0` — выводить только активные объявления;<br>* `1` — выводить все объявления. |
| `only_deleted` | `checkbox` | нет | **Необязательный параметр**. |
| `campaign_ids` | `text` | нет | **Необязательный параметр**. Фильтр по рекламным кампаниям. Сериализованный JSON-массив, содержащий ID кампаний. Если параметр равен `null`, то будут выводиться рекламные объявления всех кампаний. |
| `ad_ids` | `text` | нет | **Необязательный параметр**. Фильтр по рекламным объявлениям. Сериализованный JSON-массив, содержащий ID объявлений. Если параметр равен `null`, то будут выводиться все рекламные объявления. |
| `limit` | `integer` | нет | **Необязательный параметр**. Ограничение на количество возвращаемых объявлений. Используется, только если параметр `ad_ids` равен `null`, а параметр `campaign_ids` содержит ID только одной кампании. |
| `offset` | `integer` | нет | **Необязательный параметр**. Смещение. Используется в тех же случаях, что и параметр `limit`. |

**Замечание**

Если одновременно включены фильтры `campaign_ids` и `ad_ids`, то объявления выводятся по следующим принципам:
1. Если ID объявления указано в `ad_ids`, то оно выводится. 
2. Если объявление принадлежит рекламной кампании, чей ID указан в `campaign_ids`, то оно выводится.
3. Если существует объявление с ID, указанным в `ad_ids` и оно принадлежит кампании, чей ID указан в `campaign_ids`, то эта рекламная кампания игнорируется, т.е. для неё правило 2 не работает.

Выводится не более **2000** объявлений из не более чем **2000** кампаний.

## Результат

Возвращает массив объектов, описывающих дополнительные характеристики объявления.

Основные характеристики можно получить при помощи метода [`ads.getAds`](method/ads.getAds).

Каждый объект содержит следующие поля:

### `id` 
`integer`
Идентификатор объявления.

### `campaign_id`
`integer`
Идентификатор кампании.

### `ad_format`
`integer`
Формат объявления. Возможные значения:
* `1` — изображение и текст. 
* `2` — большое изображение.
* `3` — эксклюзивный формат.
* `4` — продвижение сообществ или приложений, квадратное изображение. 
* `5` — приложение в новостной ленте (устаревший).
* `6` — мобильное приложение.
* `9` — запись в сообществе.
* `11` — адаптивный формат.

### `cost_type`
`integer`, [`0`,`1`,`3`]
Тип оплаты. Возможные значения:
* `0` — оплата за переходы. 
* `1` — оплата за показы. 
* `3` — оптимизированная оплата за показы.

### `goal_type`
`integer`
Тип цели. Смотрите описание возможных значений на [отдельной странице](method/ads/goals).

### `video` 
`integer`, [`1`] 
`1` — Объявление является видеорекламой. 

### `repeat_video`
`Флаг`, может принимать значения `0` или `1`.
Зацикливание видео. Возможные значения:
* 0 — не зацикливать видео.
* 1 — зацикливать видео.

### `title`
`string`
Заголовок объявления.

### `description`
`string`
Описание объявления.

### `link_url`
`string`.
Ссылка на рекламируемый объект.

### `link_domain`
`string`
Домен рекламируемого объекта в формате.

### `link_title`
`string`
Заголовок рядом с кнопкой или ссылкой.

### `link_button`
Идентификатор кнопки объявления. Смотрите список возможных значений на [отдельной странице](method/ads/link-buttons).

### `preview_link`
`string`
Ссылка, перейдя по которой можно просмотреть рекламное объявление так, как оно выглядит на сайте. Ссылка доступна в течение 30 минут после выполнения метода `ads.getAdsLayout`.

### `image_src`
`string`
URL изображения объявления.

### `image_src_2x`
`string`
URL изображения двойного разрешения.

### `icon_src`
`string`
URL логотипа объявления.

### `icon_src_2x`
`string`
URL логотипа двойного разрешения.

## Права доступа

`ads`

## Ошибки

- 601
